Indeies × listener  --music recommend service--
====
このサービスはインディーズアーティストとリスナーを結ぶ音楽レコメンドサービスです。

使用言語・OS
====
php　html　css　laravel

 windows10 21H2
 
概要
====
このサービスはこれから売り出していきたいインディーズアーティストとまだ聞いたことがない曲を知りたいリスナーを結ぶ音楽レコメンドサービスです。既存の音楽アプリでのレコメンド機能は一方的に紹介されて終わりですが、このサービスはリスナーとアーティストの双方がコミュニケーションを取れるサービスです。

機能一覧
====
レコメンド機能

曲投稿機能

曲編集機能

プロフィール編集機能

コメント機能

メッセージ機能

ステータス機能

ログイン機能

新規登録機能

工夫した機能
====
・レコメンド機能

ユーザーがリスナーとしてもアーティストとしてもサービスを利用することができるため、User同士のリレーションやUserとSong(投稿データ)のリレーションを工夫しました。また一日に何件も相手に送れてしまうとリスナーとしては求めていない曲がたくさんレコメンドされる可能性があるため一日に10件までしか送ることができない処理を作りました(SongController, SendController, home.blade.php, select.blade.php, send.blade.phpに記載)

・コメント機能

リレーションが複雑な中で、Commentテーブルから投稿データに関してログインユーザーがコメントしたデータのみ取り出す条件の絞り込みを工夫しました。(CommentController, home.blade.php, index.blade.phpに記載)

・曲投稿機能

レコメンド機能と同じくリレーションが複雑ですが、どのユーザーがどの曲を投稿したのかを中間テーブルに保存する処理を工夫しました。(SongController, index.blade.php, create.blade.phpに記載)

使い方
====
　
・ホーム画面

この画面ではアーティストからレコメンドされた曲が表示されます。曲に対して何かコメントがあれば、コメント欄に記入してください。

　
・プロフィール画面

この画面ではユーザー自身の情報について回答してください。またアーティストとしてもサービスを利用したい場合はアーティスト概要欄とSNS欄を記入すると選択画面が表示されます。

　
・投稿画面

この画面ではユーザー自身が投稿した曲が一覧で表示されます。またヘッダー部分に曲投稿画面へのボタン、曲の上部に曲詳細・編集画面へのボタンがあるため、それぞれ曲を作成・編集したい場合はそれらのボタンを押して画面へ移動できます。また曲投稿画面で曲の詳細を記入する際、ステータス選択として「編曲可・編曲不可・アドバイスください」の三つの選択肢がありますが、それぞれ曲に対してリスナーが編曲してもいい場合は編曲可を、編曲してほしくない場合は編曲不可を選択してください。

　
・選択画面

この画面ではユーザーのプロフィールで書かれた情報が一覧で表示されています。各ユーザーのプロフィールを読み、送りたい相手を決め「送る」というボタンを押すと曲の選択とメッセージ記入画面に移動します。その画面で送る曲を選択し、送る相手へのメッセージを記入して「送る」ボタンを押すと相手のホーム画面に曲が表示されます。一方で一日に送れる件数は10件までなのでしっかりと相手を選んで送る必要があります。

テストアカウント
====
下記のテストアカウントで是非webサービスを利用してみてください！

Eメール：test01@gmail.com

パスワード：Testmusic



